ترجمة
كرار الأسدي
أعتقدت بأنكي ستعودين الأحد
لا, سأعود الثلاثاء
اوه,
حسنا
حسنا, انا سعيد انكي في النهاية
تفعلين هذا
سوف يكون ممتعا
تغيير لطيف بسرعة
متأكدة؟-
نعم-
و يمكننا فقط
سنبحث في المنازل الأسبوع القادم
جو؟
نعم
على اي حال, آمل ان يبلي أخوكي
بلاءا حسنا
و تذكري, اذا سمعتي البانجو تعزف,
أركضي
أقضي وقتا ممتعا
أتصلي بي عندما يصبح لديكي
شبكة, حسنا؟
حسنا, نعم,شكرا لك
كوني آمنة-
حسنا, وداعا-
وداعا
وعندما أستيقظ في الصباح
لأشعر بضوء الفجر على وجهي
هناك دم يتدفق خلال الشعور
مع سكين لفتح عروق السماء
شيء ما لن يتغير ابدا
يقفون هناك ينظرون للوراء
نصف فاقدين للوعي من الألم
ربما يبدون معاد تنضيمهم
في دوامات المياه الراكدة
هناك شيء لن يتغير ابدا
وعندما ينبغي ان أذهب لوقت طويل
اذا كنت أعوم في الماء,
أبقي قدمي بأتجاه مجرى النهر,
أثني ركبتي برفق
انت ستعوم على ظهرك
الرأس مثني, و الركبتان مثنيتان
قبل مؤخرتك, وداعا
أوه,مرحبا
لقد فعلتها
مرحبا,يا فتاة-
آسفة, لقد تأخرت-
نعم, كل شيء على ما يرام
لقد غادرنا تقريبا من دونك
كنت سأطاردكم
أراهن انكي ستفعلي
نعم
انت تبدو بحال جيدة
شكرا لكي, أشعر بأنني بأحسن حال
نعم؟-
نعم-
اوه, هذه فتاتي, الاخت,جوي
هذه كاريسا و فان
انهما في الواقع دفعا ليكونا هنا
على عكس بعض الأستغلاليين
لقد حاولت ان أدفع
هي لم تحاول بشدة
و ماذا في ذلك, هل نقضي
عطلة عاتئلية؟
لا, لا, لا, لا, على الأطلاق
اذا كان هنا شيء ما, ستدمر مكان عملي
أراهن أن تريفورمثل أخوك
او شيء من هذا القبيل, اذن هل هو؟
حسنا, عمليا, نعم
تريفور؟
نعم, نعم
مفاجأة صغيرة
كان من المفترض ان يغادر اليوم
لكنه سمع بأنكي قادمة وأراد
الانضمام للرحلة
لذا, لو أمكنك فقط التعامل معه
مثل الأيام الخوالي, اذا
نعم, مثل نهر الأفعى
هل تحتاجين المساعدة في معداتك؟
لا-
كل شيء بخير-
القوارب هناك-
سأعود فورا-
حسنا-
عظيم-
أشارة , و
شكرا لك
دعنا نحصل على مقاساتكن يا فتيات
تبا
ليس في نهري
مرحبا-
تبا, من الجيد رؤيتك-
انت, ايضا-
تبا, كانت دقيقة
نعم
نعم, لقد كانت للأبد-
نعم-
كيف أصبحتي؟
نعم, بخير-
بخير حقا
نعم
لقد سمعت أشياءا عظيمة-
نعم-
لقد سمعت أشياء جيدة جدا
دعيني أسألك سؤالا
كم عدد الأرواح التي أنقذتي, هذا الأسبوع؟
هيا
نعم, اعني , لا أعلم,
أثنان أو ثلاثة
أثنان أو ثلاثة؟
فقط أثنان أو ثلاثة
ليس مهما
تبا
غراي أخبرني بأنكي قادمة
كان من المفترض ان تكون عطلة نهاية
الاسبوع خاصتي, وقلت
لا, لا, لا, لا, لا, لا
سأكون في القارب مع جو بين
لدينا الكثير لنفعله
نعم
شكرا جزيلا لك
كيف حالك؟
انا-
نعم-
جيد جدا
جيد جدا, نعم
تعرفين, ليس في السجن بعد الآن
لاحظت ذلك
لاحظتي؟-
نعم-
عظيم-
متى حدث ذلك؟-
بعد عيد الميلاد بوقت قصير
و نعم, جيد جدا, تعلمين؟
غراي ربطني بالعمل
انا أحب هذا
في النهر كل يوم
أتقاضى راتبا مقابل التجديف
انه عظيم حقا
أتذكر كيف
ما عدا أنك لم تفعلي ذلك بشكل صحيح
في المقام الاول
أليس هذا صحيحا؟
لا, طياتك للأعلى
انا أطوي بشكل ثلاثي, أخي
اذا كانت الطيات خطأ, سوف يتسرب
دعني-
اذا كانت الطيات خطأ-
هل يمكنني فقط ان أريكي كيف؟
اوه, ها هو, انه مكبوس
آمل ان يبتل كل شيء
مهلا, غراي؟
يمكنك التجمد لليلتين
هل يمكنني ان أريك هذا لثانية؟
هل مازال يتصل بك؟
لا, انه فقط يسأل-
أعطني اياه-
لا, لا عليك-
انه ذاهب في النهر-
لا, انه ذاهب في النهر-
هذا ليس عدلا-
جو بين, يجب ان توقعي على
ورقة أخلاء المسؤولية
هل علي ذلك؟
اوه, ما هذا؟
تحكم
أعطني أياه-
أبتعدي عني-
انتي تصبحين
يا الهي
هل يمكنكي ان تسرعي و توقعيها
لأستطيع ان أغتالك
بدون الوقوع في مشكلة؟
حسنا, الان يمكنك ان تتخلص مني أخيرا
رائع
أعطني هذا, أعطن
فتيات, هيا, يا فتيات
يجب علينا ان نسرع
نحن نضيع وقتنا-
حسنا-
انه وقت العوم
حسنا, فعلت ذلك عندما كنت في النمسا
مع والدي
وهي لم تعرف مدينة كلاسيكية في أمريكا
بويز هي عاصمة الولاية
انه حوالي تسع ساعات حنوبا من هنا
اوه, رائع
من اين انتم جميعكم؟
كلانا نعيش في لندن
نعم, لكنني من دبلن
اوه
هذا هو سحر الحظ, صحيح؟
ماذا؟
هذا هو سحر الحظ
هذا لا يعني اي شيء
لا أعلم ما الذي تتكلم عنه
لا معنى له؟
انتي من دبلن, انتي لا تعلمين شيئا
عن تعاويذ الحظ؟
انا اسفة, هل يجب ان أعلم عن تعاويذ الحظ؟
هي لم تسمع بهذه النكتة من قبل
تريفور, أنت أفضل من هذا
انها المرة الأولى
هل تعنين الجن؟-
نعم-
يا الهي, الجن؟
حسنا, انظروا, هي تعرف الجن
سامحوا تريفور
هو يعيش حياة بعيدة عن الصخب
لقد ترعرعت في محل بقالة
هل هذه المرة الأولى لك في الولايات؟
لا في الواقع, فان و انا,
توقفنا في بويرتو ريكو مرة
نعم
و انا ذهبت الى نيويورك مع زوجي
و أضن انها كانت المرة الأخيرة
لقد تركك تخرجين من المنزل
اوه, هيا
أنهم أصدقائنا الان,
يمكنك التنفس
لا يحتاج ذلك الى أوكسجين-
هل هذه محادثة-
هل تعلمون انني أجبرتها ان تأتي؟
اوه, توقفي-
نعم, فعلت-
كان علي ان أسحبك من شعرك, يا عاهرة
هل يعرف انكي ذاهبة؟
هل تركتي وسادات تحت البطانية؟
هل هربتي منه؟
تريفور و انا شققنا طريقنا
عبر المدرسة الثانوية
اوه
انا أسمع معبر أوغدن-
همم-
ماهو معبر أوغدن؟
لقد كانت منحدراتنا الأولى
كانت من الدرجة الثانية فقط
برغم ذلك
لا, ليس بعد أمطار الأمس
يا الهي , يا رجل
أوغدن لا يرتفع ابدا
انا أقول لك, لقد حطمت العاصفة تلك التراكمات
ثق بي
سأراهنك على عشاء في لوبي
عشاء في لوبي؟
نعم
العاصفة لا تحطم القذارة-
اوه, يا سيد الجيوب العنيقة-
لقد أدخلت نفسك في صفقة
لقد حصلت على وجبة لنفسي
ها نحن ذا
الجانب الأيسر, الجانب الأيسر
هيا, جو بين
الزبائن الذين دفعوا يقومون بكل العمل
يا الهي
انت بخير؟-
يا الهي, لا-
انظروا اليها تنطلق
ها قد جاءت الأكبر-
ها نحن ذا-
يا سباحة
يا الهي, انه أبرد مما توقعت
هل تريدين البعض؟
لا, انا بخير, شكرا لك
كل شيء بخير؟
نعم, نعم
ما الذي لا يجب ان يكون على ما يرام؟
تعلمين؟
انتما ليس عليكما ان تفعلاها
يمكننا ان نتسلق رجوعا
آسف على ذلك السقوط الذي أخذته
هل تريدون ان تذهبوا اولا, يا رفاق؟
لا, على الأطلاق,
لقد جفتت للتو
تريفور؟
لا, شكرا
لأنه يخاف من المرتفعات
هراء
هراء صحيح
في حياته كلها
جوي, منزل الشجرة الخاص بنا
هل صعد تريفور من قبل؟
او سيبقى على الأرض خائفا
لان عليه ذلك
ماذا كان عليك ان تفعل؟
كنت أقوم بتأمين المحيط
انت كنت خائفا من الكلاب
حسنا, انت أبقى هنا و أمن المحيط
كرجل بالغ لا يخاف من المرتفعات
دعني أصعد هناك و أأمن مؤخرتك
يا الهي, ها قد اتى
الان يجب علينا ان نقفز, حسنا؟
1, 2, 3
عد الى هنا
انا لا أخشى السباحة
اعني, فقط تستخدم عقلك
لا
نعم, سوف نأخذ مساعدة
انا فقط سأبدأ
حسنا-
أغرزي هذا هنا-
انظري ماذا يفعل لكي ذلك
هذا, انت تحتاجين هذا الوتر
هذا جيد
نعم, لذلك تذهب بهذه الطريقة و بعد ذلك
عليك ان تبدأ من جديد
لهذا؟
لهذا, انتي أتصلتي و قلتي,
أريد زيارتك؟
لتلعبي لعبة عاهرة صغيرة؟
نعم
لقد أفتقدت لعبة العاهرة الصغيرة
حسنا, لقد رشحتي نفسك للتو
كمشعلة للنار
ها نحن ذا, في لمح البصر
من يريد عمل الكرز في الأعلى؟
انا-
أربطي القوس قليلا-
دعيني أساعدك
أسحبي الفتحة
انه عمل مهم
انه الجزء الأفضل
مرحبا, ما هو أفضل مكان لي لأقوم ب
أعني, اين ينبغي ان
عليها ان تتبول
حسنا, انت تفعلين ذلك ايضا-
هيا-
في اي مكان يعجبك
أختاري شجرتك المفضلة و اتكأي
حسنا
هل هناك حيوانات في الجوار؟
هناك بالتأكيد حيوانات هنا
حسنا
الكثير, لكنهم لن يضايقوك
هنا, اذا كان هذا يشعرك بالرضا
هل تريدين هذا؟
لا, شكرا لك
يبدو رائعا, حاد جدا
نعم
حسنا-
يبدو خطيرا-
هذا رشاش دببة
لن تحتاجيه
لكن للأمان, أضغطيه من الأعلى
تأكدي ان لا ترشيه على وجهك
اه, مخيف
شكرا لك
نعم, لكي ذلك
حسنا
أصرخي اذا أحتجتي اي شيء
انا سوف أصرخ ربما
أستطيع الشعور بك و انت تنظر الي
أصرخي اذا أحتجتي اي شيء
ماذا يجري مع هذا النتوء؟
لقد رأيته-
أخرس, يا رجل-
اوه, غراي,
أستخدم نتوءك
ناولني هذا الشاي, غراي
ناولني هذا الشاي
مرحبا, مم, هل تريدون البعض او؟
اعني,
هل من الجيد انني احضرت هذا؟
لا-
لا؟-
انتي في مشكلة
انا في مشكلة؟
تعالي هنا بقرب النار
يجب ان يكون لدينا أجتماع فريق
حول هذا الموضوع
اوه, حسنا
اذا كان علي ذلك
ما الذي سنقوم بفعله؟
حسنا, اذا انها حوالي الساعة الرابعة
صباحا على ما أعتقد
و نحن خرجنا منذ حوالي الثامنة, حسنا
و دب الأهتمام ذهب لها, و هي قالت
سأعطيك خمس دولارات أمريكية من أجل
المعذرة, هل من المفترض ان تكون هذه انا؟
ذلك  كان يبدو مثلك بالضبط
هكذا كانت تبدو
و هي في حالة سكر ايضا,
لذا ضعي ذلك في أعتبارك
وهي قالت, تلك الفتاة قالت
دولار أمريكي؟
ماذا تعنين بدولار أمريكي؟
و كان عليكي ان تري
مهلا, انا لم أفهم
لماذا كانت هي, لماذا كان الامر
عن الدولار الأمريكي؟
لماذا كان هذا مضحكا؟
انهم في أمريكا
لقد كنت ثملة جدا و ربما نسيت ذلك
انهم يستعملون الدولار الأمريكي في بويرتو ريكو
اذا أنتظر, هل حصلت على السجائر
الخاصة بك؟
لا
غيروا الموضوع, رجاءا
جوي, هل تريدين ان تخبرينا
عن نفسك؟
أخبرينا شيئا عن نفسك
ماذا تريدون
ماذا تريدون ان تعرفوا؟
هل انتي متزوجة؟
لا
لا أعرف لماذا هذا مضحك؟
لكن,
حبيب؟
نعم,قليلا
لا أعلم
ماذا يعني هذا؟
كوني صادقة,
لا أعلم
أعني, هو
انه لطيف
انه شاب لطيف
كيف قابلته؟
نحن نعمل معا
مم, طبيب
اوه, طبيب مثير
هل هو طبيب مثير؟
أعتقد انه
انه لا بأس به
انه مثل, تعرفون, طويل و
انه يبدو كطويل غبي
طويل غبي,كطويل غبي
واو, انه يبدو مريعا
نعم, انه طبيب طويل
ربما يريد عائلة
كلام فارغ
الرجل كالوحش
اوه, مهلا, غراي
هل انت متأكد انك لا تريد اي شيء؟
لا, شكرا لك
اوه, هيا
انت خارج الدوام
بالاضافة الى اننا أفضل الأصدقاء
الان, صحيح؟
مرشد النهر لا يكون خارج الدوام ابدا
حسنا, هيا
عندما لا يشرب الناس,
هذا يجعلني أشعر بالريبة في الواقع
لا يجب ان تقلقوا علي
انه هذا الأحمق من يجب
ان تشعروا بالريبة منه
أنتظر, لا, لا, حسنا
هكذا, انظروا, يمكننا ان نشرب
نخبا, صحيح؟
نخب يومنا الأول بدون غرق
انا لم أغرق
هل تعلمون ماذا؟
ستقومون بنخب نيابة عني
اوه, رجاءا ,فقط مرة واحدة
هيا
رجاءا, فقط نخب واحد
جميعها وجهات نظر جيدة, لكن
انه رصين
في الواقع, هذا مدهش
أفضل لك
انه لا شيء, تعلمين
على ضوء ذلك, سوف أخلد للنوم
لقد كان هذا ممتعا
شكرا على اليوم الجميل
و سأراكم جميعا في ال
انا متعبة
لقد كنت مستيقظة لمدة 24 ساعة تقريبا
لكن شكرا جزيلا لكم,
لقد كان يوما جميلا
أستمتعوا بسهرتكم
سوف أراكم في الصباح
سوف نفتقدكي
ليلة سعيدة, جوي
أملئيها
رائع جدا
شكرا لكي
هذا ما هي حقا من أجله
لا داعي للأستيقاظ
نعم, مهلا كاريسا
نعم؟-
نعم-
الرياح تدفع الدخان تماما بأتجاهك
ربما تكونين أفضل اذا تحركتي
من هذا الجانب
هذه فكرة جيدة
كاريسا, انه يريدك ان تأتي على
طول الطريق,
الى المكان الذي يكون لطيفا و آمنا بواسطته
بالقرب منه تماما فقط
أعطه قبلة رطبة قذرة
يا الهي
فقط أعطه قبلة
نيابة عن مغامرات نهر كوتيناي
أود الاعتذار عن اي
تعليقات غير لائقة و مسيئة قيلت
لقد دفعوا مقابلها
لقد دفعوا مقابلها, انت جيد
انت مستتر
حسنا, يجب ان أذهب لزيارة شجرة
اوه, حسنا, كوني حذرة
ينبغي ان تذهبي من هذا الطريق
هذا الطريق؟
نعم-
لقد ذهبت هناك و كنت على وشك الموت
هناك الكثير المنحدرات
بجدية
صحيح, حسنا
كان ينبغي ان تأخذ رشاش الدببة
أعتقد انني سأفعل الشيء نفسه
عليكي فقط ان
تبتعدي عن الدخان
أعتقد ان تريفور-
نعم, نعم
لقد تبعتكي نوعا ما,أليس كذلك؟
انها كالمنجذبة لكي
انت محق جدا
أنقذني من لعنة تريفور
أعتقد بأنه لعنني
اوه, حسنا
انها أفضل هنا
اوه, انا أعني, العمل
انا أعلم ما تعنينه
انا أعمل لكوتيناي ربما
لحوالي ثلاث سنوات الآن
لكنه ليس عملا بالنسبة لي
انه فقط ما أحبه
لكنك تأخذه على محمل الجد,
أستطيع رؤية ذلك
في الواقع, نعم
عليكي ذلك, تعرفين
و انتي, ماهي أهتماماتك؟
في الواقع,
لقد كنت منجذبة للأزياء جدا
هذا رائع, هذا رائع
لقد درست في الجامعه و أحببته
و أردت فقط ان
تعرف, الذهاب
أردت ان أذهب الى نيويورك
أردت أن أصمم أزياء
لكن بعدها تزوجت
و هو لم يرغب ان أعمل
يا لها من خسارة
انا لم
سأصاب بالجنون بدون عمل
انا جادة
هذا العمل أنقذ حياتي
لقد خذلوني, تعرفين
دعينا نقول فقط انني لم أتلقى
الدعم الكامل
نعم, فهمت ذلك
نعم
غراي
غراي, نحتاج المساعدة هنا
ماذا كان هذا؟-
تبا-
تريف, هل كل شيء بخير؟
بسرعة
غراي
تريف, اين انت؟
رفاق؟
أنتظروا, اين فان؟
فان؟
مهلا
هنا
فان
فان, اين انتي؟
هنا
ماذا حدث؟-
نعم, لقد سقطت-
ماذا حدث؟, ماذا حدث؟
لا تنهضي, لا تنهضي, لا تنهضي
فقط أثبتي, تماسكي
نماسكي, فقط أبقي في مكانك
لا تلمسني
اياك-
حسنا, حسنا-
أنتظري, أنتظري, أنتظري
أنتظري, أنتظري, أنتظري, أنتظري
هل يمكنكم مساعدتي في النهوض؟
لا تتحركي
نريدك ان تستلقي
انا بخير
حسنا؟-
انا بخير-
سوف أجعلكي تستلقين على الأرض
و أضعك بشكل مسطح, حسنا؟
أريد فقط ان أنهض
ماذا حدث؟
لقد تعثرت
انه لا يؤلم حتى
حسنا, لا, لا عليك
هذا جيد
نحن فقط سنساعدك,حسنا؟
صخرة كبيرة لعينة هنا صدمت رأسها بها
لا, لا, لا, لا عليك
لا عليك
انه لا يؤلم حتى, حسنا
مهلا, تريف
لما لا تذهب و تحضر علبة الأسعافات
الأولى؟
انها في حقيبتي
دعيني أتحقق من عينيك
في الواقع, أمسك الهاتف اللاسلكي,
وأتصل بالحارس
لا نحتاج ان نتصل بأي أحد
أذهب و أحضر بعض العصي الكبيرة
حتى أتمكن تثبيت رقبتها
أذهب, أذهب
حسنا, أنظري لي
أمسكي يدي-
انا لم أتأذى حتى, حسنا-
أريدك ان تبقي أعينك مفتوحة, حسنا؟
خذي نفسا عميقا
أشعر بأنني بخير
بصراحة, لسنا بحاجة
أريدك ان تهزي أصبعك,
حسنا, هل يمكنك رفع قدميك؟
نعم
أي خدر أو وخز؟
هو أمسكني
لا تدعوه يعود, رجاءا
لا عليك
فقط أبقي معنا
علبة الأسعافات الأولى
ما مدى صعوبة سقوطها؟
لا أعرف, ليس بتلك الصعوبة
أنهضي-
صخرة كبيرة لعينة-
هل ينفع اي من هذا؟
سأقوم بوضع بعض, الضغط
اللاسلكي لا يعمل, يا رجل
ماذا؟
نعم, نعم
انه لا يؤلم حتى
هل قمت بتبديل الحجرات؟
نعم, دائما-
كلاهما منتهيان-
يا رجل, انهما لم يعملا ابدا-
نحتاج ان ننقلها للمستشفى
أنتظروا, انها بخير, صحيح؟
لا أحتاج الذهاب للمستشفى, حسنا
أشعر كأنني بخير
كم يبعد الطريق؟
ليس هناك طريق بالقرب من هنا
محطة الحراسة السادسة الأقرب لمساعدتنا
كم تبعد
انه حوالي نصف يوم مشيا على الأقدام
لكن النهر يقطع المسافة مباشرة
كم المدة؟, كم المدة؟
مع التيار السريع, ساعتان
في الظلام؟
لا أعتقد بأن لدينا خيار
ربما لن تصمد لساعتين
لديها كسر في الجمجمة
سوف يبدأ بالتضخم
انتي بخير, انتي بخير,
انتي بخير
رجاءا, انتي صديقتي
من فضلك , ساعديني
انهم يخيفونني
هل هذا الطريق الأسرع؟
غراي
حتى الآن
حسنا, أذهب
أبدأ التعبئة
الضروريات فقط
أذهب, تحرك
أبقيها مستقيمة
بحذر, بحذر
اولا بهذه الطريقة
أبقوها مستويا,
أبقوها مستويا, يا رفاق
نحن هنا بالفعل
لقد جلبتها؟
لقد جلبتها-
ليس سريعا جدا-
أبقيها مستقيمة-
ببطئ, ببطئ-
حسنا, نعد لثلاثة
1,2,3, أسفل
ها نحن ذا, على مهل, على مهل
حسنا
حسنا, ها نحن ذا
انتي بخير
حسنا
مرحبا؟
مرحبا-
هل هناك اي أحد هنا؟
نحتاج مساعدة
أي شخص يسمعنا؟
أي أحد؟
لدينا المخيم الوحيد في
هذا الوادي
لا يوجد أحد بالجوار
لن يعمل, يا رجل
فقط أبحث عن
انه لم يشحن
كان من المفترض ان تشحنه
لقد شحنته
حسنا, من الواضح انك لم تفعل
أخي, هذه المعدات لا تقوم بجوهرها
لقد أخبرت الأدارة عن ذلك عشرات المرات
هل يمكنكم يا شباب ان
تخرسوا و تجدفوا القارب؟
كارا؟ كارا؟
نعم, أهلا
أهلا, انا هنا
تحدثي معي
هذا
انه كالذي حدث في الجامعة,
تتذكرين؟
عندما خلعت كتفي؟
نعم
لقد أخبرتك ان لا تركبي على تلك الطاولة,
أليس كذلك؟
اوه, لا يمكنني التراجع عن الجرأة
هذا صحيح
بالأضافة الى,
انني أعرف أنك ستهتمين بي
نعم, في الواقع, انا دائما
أهتم بك, اليس كذلك؟
و الامر كان يستحق من أجل
ذلك الجبن المحمص
في الواقع, حسنا
انا أعدك, سوف نعيدك للبيت
و انا سوف اصنع لكم جميعا
الجبن المحمص
بالمقدار الذي يمكنكم أكله, حسنا؟
سنعيدك للبيت فقط
أنتظروا
هل انتي تحترقين؟
ماذا؟
الرائحة ك
الرائحة كأنهم يحترقون
حسنا, حسنا, حسنا,
تريفور, أمسك قدميها
يا الهي, ما الذي يحدث؟
يا الهي
انها تعاني من نوبة هلع
ساعدونا
سنقوم بقلبها على جانبهها, حسنا؟
هل هي تحتضر؟-
لا, لا, لا
فان؟ فان؟
برفق الآن, أمسك رأسها
1, 2, 3
يا الهي
هذا جيد
حسنا,حسنا
هذا جيد, يا فتاة
جيد, جيد
كم بقي لدينا؟
ساعة
أعني, ربما أقل, لكن هناك
تيارات عالية قادمة
حسنا
فقط نصف ميل لنصل
لمنحنى لون بين
حسنا, يجب ان نحزمها
في حال تهت سنكون قادرين على رؤيتك
كاريسا
و جوي
حسنا,ها هي قادمة
على صوتي
يسار أو يمين
أستمعوا الى صوتي
يسار
الان يمين
يمين
جدفوا سوية
الآن يسار, يسار
يمين
كاريسا, واصلي
نعم, قمت بذلك, قمت بذلك
أتركوا لنا فراغ أكبر
قمت بذلك
جدفوا, جدفوا, جدفوا
حسنا, يا رفاق, أستعدوا
سأفعلها, سأفعلها
حسنا, أستعدوا للدفع
لا يمكنني الرؤية, تبا
تريفور, ساعدني
جدف لليسار
تريفور
لليسار, تريفور
تمسكوا بشيء ما
جوي
غراي
اين فان؟
لا أعلم
كاريسا
ساعدوني, كاريسا
فان
لا, لا, لا, لا, لا
لقد أمسكت بك, لقد أمسكت بك,
لقد أمسكت بك
يا الهي
غراي
جوي؟
جوي, هنا-
انا قادمة-
لقد أمسكت بفان
لا أعتقد بأنها تتنفس
لا أستطيع التحديد, لا أستطيع التحديد
اين كاريسا؟
لا أعلم, لقد فقدتها
حسنا علي ان أجدها
هل رأيتي تريفور؟
لقد وجدتك
تريفور
هيا, يا فتاة
كاريسا
تريفور-
هنا-
ساعدني-
وجدتك-
هل رأيت كاريسا؟
لم أرها
فان
Van
مهلا, هل ستمسكني؟
نعم, أمسكتك
أمسكتك-
حسنا, حسنا-
أعطني يدك-
بحذر-
أعطني يدك
هيا
أمسكت بك, هيا
أمسكي يدي
هيا
أمسكي يدي, نعم
هل كل شيء على ما يرام؟
أنت بخير؟
سأبقيها دافئة-
سوف أحضر أشيائنا-
حسنا نعم, سيدي
سأحضرها
تعال معي
هنا, هنا
تنفسي, تنفسي
تنفسي بعمق
هل انت بخير؟
أشعر بالبرد الشديد
هنا, هنا
هل فان تتنفس؟
أقتربوا من بعضكم
هل هي تتنفس؟-
نعم-
هل انت بخير؟-
أحتاج ان أتدفأ-
سأقوم ب
أنتظر-
أحتاج ان أتحدث اليك
أعتقد انه قلب القارب عن قصد
قلبنا, قلب القارب
ماذا؟
هو لا يريدنا ان نحصل على مساعدة
جوي, ليس لدينا الوقت لهذا
أستمع الي
لقد هاجمها
لقد أخبرتني بالذي حدث
هو لن يقوم بذلك
انه لا يريدها ان تخبر أحدا
لذا سيدعها تموت؟
نعم, لينقذ نفسه
لا, أسمعي-
نعم-
هل الجميع بخير؟-
نعم, نعم, نحن بخير-
نعم-
لقد حصلت على المعدات حسنا
نعم, انها هناك في الأرض
لا زال لدينا 40 دقيقة لنصل
لمحطة الحراسة
سأقوم بتجهيز القارب
حسنا,سأفحصك, حسنا؟
خذي أنفاسا عميقة و أخرجيها
حسنا, أريحي جسدك
أريحي جسدك
حسنا
ستكونين بخير, حسنا؟
ربما حتى لم يصل والت بعد
حسنا يمكنك ان تقتحم و تستخدم
الخط الأرضي
كم لدينا من الوقت؟
الحارس يقول بأنها في أعلى هذه التلة
يمكننا لحصول على أسعافات
ل 15 دقيقة
بسرعة
مهلا, مهلا, أنتظر, أنتظر
هل انت بخير؟
توقف, نعم
ما الذي كانت تقوله هنا؟
من؟
جوي
انتما كنتما تتجادلان
اوه, ليس الامر مهما
انت تعرف كيف كانت
حسنا, حسنا, مهلا, مهلا
انت تدعمني, صحيح؟
لأنك تعرف انه سيكون هناك أسئلة
يارجل-
انا مجرم-
انا مجرم
هل تعرف كيف سينظر الناس لي؟
كل هذا في رأسك فقط
حسنا, حقا؟
هل هو كذلك؟
لا أعتقد ذلك
تريفور, انت لم تفعل شيئا خاطئا
نعم, لم أفعل اي شيء خاطئ
أخبرني, انك ستدعمني
انا أدعمك, حسنا؟
انا لن أعود
انا لن أدع ذلك يحدث
انا تحت المراقبة
أعرف ذلك, حسنا؟
لا عليك, أهدأ
قضيت ثلاث سنوات من أجلك
ثلاث سنوات, أخبرني انك ستدعمني
أخبرني
سأدعمك
سأدعمك, حسنا؟
تعال هنا, يا رجل, تعال هنا
سأدعمك
سأدعمك, حسنا؟
حسنا
هل تفهمني؟
سأدعمك
سأدعمك, حسنا؟-
حسنا
علينا ان نذهب
كيف حالها؟
انها تتنفس
اذا الأمر على ما يرام
هل جفت؟
نعم, أعتقد ذلك على الأغلب
كيف حالك؟
جيدة, و انت كيف حالك؟
لا يوجد شاحنة
والت
حسنا
والت؟
والت هل انت في الداخل؟
مهلا
لدينا أصابة في الرأس,
الحالة سيئة
اين هي؟
بقرب الساحل, نحتاج الى مروحية
اوه, يا الله
لقد تعثرت و صدمت رأسها ببعض الصخور
توقف الهاتف اللاسكي
لقد مرت بضع ساعات, يارجل,
نحتاج شخصا ما بسرعة
حسنا, فقط أنتظروا ثواني,
أنتظروا ثواني
ماذا؟
لا نحتاج كل هذا
انها ليست بهذاانها ليست بهذا السوء
لا, لا
الحالة سيئة جدا
لا, ينبغي ان نضعها في شاحنة والت
من المحتمل ان تكون أسرع
ما الذي تتحدث عنه؟
ما رأيك ان نبلغ عن الأمر, حسنا؟
دعهم يقولون لنا ما الأسرع
بالضبط
أنتظر, أنتظر
أستمعوا لي, أنظروا
نحن في بعض المشاكل بالفعل,
بسبب حالة الاسبوع الماضي
مع الأدارة, لذا
نود عدم الأبلاغ عن ذلك
أنظر, انها حالة طبية طارئة
لا, يجب الأبلاغ عن ذلك
ليس مهما اذا
هناك طبيب
فقط أعطني الراديو
تريفور, سيكون كل شيء على ما يرام
انت لا تعرف ذلك
فقط أعطني الراديو اللعين
بحقك, يارجل
حسنا, يارفاق, رفاق, رفاق
انا آسف
والت, لا بأس
كل شيء بخير, صحيح؟
نعم
نحن آسفون
لقد أنتهيت
هل أنتهيت؟
نعم
الجميع بخير
لا, تريفور
أنزل المسدس
رفاق
توقف
انه يحاول أطلاق النار علي,
تبا, تريفور,
رجاءا دعه يذهب
ما الذي تفعله بحق الجحيم, يارجل
رفاق, بحقكم
أترك المسدس
فقط أترك المسدس, يا الهي
تريفور, توقف
دعه يذهب
أتركه, تريفور, اتركه
اوه, يا رفاق, يا رفاق, بحقكم
لا
ماذا فعلت؟
انا آسف, يا رجل
ماذا انت؟
يا الهي
انا آسف, والت
انت بخير, انت بخير
هل طعنته؟
حسنا, لا, لا
والت, انا آسف, يا رجل
انا آسف
هل انت بخير, اخي؟
والت, هل انت بخير؟
أمسكتك
بحذر, بحذر
ياللهول, تريفور
لا عليك
هل انت بخير, يارجل
انه بخير
اوه, تبا
اوه, لا
حسنا, أستمر بالضغط هنا
أستمر بالضغط هنا
أستمر بالضغط
أنظر الي
هنا, هنا, هنا
تحرك, حسنا
أعرف, أعرف
أستمر بالضغط
يجب ان تستمر بالضغط
والت, اين علبة الأسعافات الأولية؟
حسنا, ها نحن ذا
حسنا
حسنا, انت تقوم بعمل جيد
ستكون بخير
لا عليك
حسنا, لا عليك
ها نحن ذا
ضع هذه
حسنا, 3, 2, 1
أعرف,
والت, نحتاج لمساعدتك صديقي
نحتاج لمساعدتك
أبق عيناك مفتوحة و أنظر الي
هيا
تريف, يجب ان تتصل لطلب المساعدة
اوه, بحقك
هيا, هيا
أستمر بالضغط
يا الهي
هل أتصلت؟
أتركه
تريفور
أخي
أبتعد
ماذا؟
بتعد-
فقط أتركه يلقى حتفه
تريف, أعرف انك لن توجه هذا
المسدس نحوي
بحقك
علينا ان نساعده
لقد أنتهى
لا, لا زال الوقت مبكرا
يمكننا أنقاذه
و بعدها ماذا؟
و بعدها لن تكون مجرما
بحقك, يا رجل
والت, أفتح عينيك
بحقك
لقد أنتهى
لقد أنتهى, أنظر اليه
كل ذلك ضدي
انت تجعل الأمر أسوء بكثير
انا أعرف
هل تعتقد انني لا أعرف؟
أنظر اليه
أنظر, انه لا يتحرك ابدا
هيا والت
لا, لا
حسنا, ما زال علينا الأتصال من
أجل فان على الأقل
لا
لن يتصل أحد بأي شخص
لدي خطة
لا تزال تدعمني, صحيح؟
ماذا تفعلين؟
كان يجب ان يعودوا الآن
انهم قادمون
خطة جديدة
يمكننا العودة للقارب و التوجه شمالا
أنتظر, ما الذي تتكلم عنه؟
هناك رافد, سننفصل عنده
انه طريق مختصر الى كندا
لا يوجد دورية حدود
اين الحارس؟
انه ميت
لن نتوقف حتى نصل الى كندا
عرايلا تدعه يقوم بهذا
اذا نحن رهائن الآن
فقط أوصلوني الى كندا
و يمكنكم الذهاب بعدها
انها لن تصمد
ستموت اذا عدنا الى الماء
هل انت توافق على هذا؟
هل تمانع تركها تموت؟
لا
لا, انا اوافق على ذلك
أركبي القارب
دعونا نذهب, هيا
هيا بنا
مرحبا انتم
هل انتم بخير, يا رفاق؟
مرحبا, نعم
و انت؟
هل تحتاجون بعض المساعدة؟
لا
لقد سقطت قليلا
انها بخير
و هي طبيب, لذلك هي في
أيادي أمينة
الى اين تتوجه؟
انا فقط هنا
سأذهب لعدة أميال
هناك بقعة تخييم لطيفة حقا
اوه, هل انت متأكد؟
انه جميل
هل ذهبت الى هناك من قبل؟
نعم, لكنني كنت أنوي العودة
أستمعوا, اذا كنتم تريدون مني ان أذب
للحصول على مساعدة, سأفعل ذلك
لا, لا
كل شيء بخير
لدينا سيارتنا في التوقف القادم
حسنا
آمل ان تشعر صديقتك بتحسن
نعم, يا رجل, شكرا
فلتحضى بوقت جيد
يب
تبا, انه يعرف
علينا ايجاد مخرج من هنا
لفعل ماذا؟
لا أعلم
تحدث معه
انه لا يعرف اي شيء
مالم يكن أعمى
بوسعه الرؤية بوظوح ان هناك
فتاة ميتة على الطوافة
تريف
انه ذاهب للمساعدة الان بنسبة 100%م
أعدك انه لن يفعل
انت تعدني؟
لأنك تعرف كل شيء,
صحيح؟
هل ستصلي الصلاة الخالصة؟
الهي أعطني القوة,
الهي أعطني القوة
حسنا
مهلا
غراي, انا آسف
انا آسف, يارجل
حسنا, هيا نذهب خلفه
لا, لا
انه ذاهب لطلب المساعدة الآن
و هو سوف يجد شخصا ما
و سيقومون بأمساكنا
لا, لا يمكننا فعلها
حسنا, لا يمكننا فعلها
لن ننجو
انا أخبرك بالواقع
ما حدث هناك كان شيء, لكن في وضح النهار,
لا يمكنك
لن أسمح بذلك
من لديه المسدس هنا, اخي؟
انت ايها القوي
اذا , أضغط على الزناد
لانك اذا جعلتنا نذهب الى هناك
خلال الليل
ستقوم بقتلنا, على اي حال
لا يمكننا فعلها
حسنا, لا يمكننا فعلها
اذا أردت ان تصل الى كندا,
اذا أردت ان تتخلص من هذه المشكلة,
علينا ان نعمل معا
حتى اذا كان سيطلب المساعدة الآن
سننفصل على بعد ميلين عند الحدود
لا أحد يذهب من هذا الطريق
مالم يقم بشيء
حسنا, لننفصل , جدفوا
أمسكوا المجداف جميعا و أنطلقوا
حسنا
أعتقد بأننا أصبحنا أعمق بما يكفي
لا تستطيع هذه الفتيات التجديف أكثر
حسنا, جد مخرجا أسهل
مكان فيه تربة ناعمة لنتمكن من دفنها
دفنها؟
لا يمكنني فقط
علينا ذلك
هناك الكثير من الحمل للمحطة التالية غدا
لكن والدتها
كم بقي لدينا؟
حتى لا يستطيع أيجادنا أحد
انت هادئ بشكل فظيع, يا أخي
انت تفكر في طريقة للحصول على
هذا المسدس؟
اذا انا الفتى السيء الآن
نعم
بعد كل الذي فعلته من أجلك
انها لا تعرف حتى, أليس كذلك؟
هل تعرفين؟
هل تعرفين عن الجانب الآخر لهذا الرجل؟
ليس انا
انه هو
تريف
ماذا؟
لقد كنت جيدا في الأمر
أنتم, تمهلوا
هذا الفتى كان يرمي الصخور أكثر
من اي شخص آخر في شرق بويزي
لقد كان هارب جيد حقا
أستمر بالسير, هيا
هذا الرجل الغامض جعل مارلا حاملا
لم أستطع السماح له بتخصيص وقت للتوزيع
ليس عندما كان لديه شيء جيد
لم يكن لدي اي شيء,
لكن هذه الحياة تحولت الى شيء ما
لم أستطع ان أدع كل هذا يضيع عبثا
لقد كنت في البيت عندما
قبضت عليه الشرطة
لم أطلب منك ان تفعل ذلك
لم يكن عليك ذلك
لقد علمت ما يجب فعله, لأننا
كنا أخوة
أيها الطفل الباكي
انت العائلة الوحيدة التي كنت أملكها, يارجل
انت ايضا, جو بين
كنت أختا صغيرة بالنسبة لي
هيا بنا
أسف, هل هذا مؤلم؟
البرد؟
أنظري
أعدك, سوف نفعلها
يجب ان بسترخي الجميع لدينا
يوم حافل
هل تتذكرين تلك الأغنية التي كنا نغنيها
في مخيفنا عند نهر الأفعى
كل ما أريده هو الأبتعاد
كل يوم آخر يعد يوم جديد
أعطائي عين الشر
انت لا تريد حتى ان تقابلني
لا أستطيع ان أفعل شيء آخر
لذلك أبقى بجانبك
أقف حتى تكون بخير
لنغمة الأغنية لبقية حياتك
و ربما لن نموت
ربما لن نموت
لقد قلت انك لست متورطا
لقد فقدت عقلي وقتها
لم أكن أعرف حتى ما الذي أفعله
ربما ما أرادك هو ان تفعله
يا الهي, انت لا زلت عاهرته
لا؟
لا
اذا أفعل شيئا
انا مقيد ايضا
كان لديك فرص
سوف تحضى بالمزيد
لديه مسدس
هل تعتقدين حقا انني مستمتع
بكل هذا؟
أختر بيني وبينه
سوف تختاره دائما
هذا ليس صحيحا
الصيف
الصيف الذي استأجرت فيه الكوخ
انت
لقد سمحت له
بأستخدامي,
كلعبة, كهدية
لا, ماذا؟
انت أحببته
انت
لقد كان عمري 15
لقد كنت أخي
أنتظر, أنتظر, أنتظر
شكرا لك
لقد علمت بأن شيء ما لم يكن صحيحا
لقد كنت أتبعكم يارفاق منذ ان
رأيتكم في الجسر
هل أتصلت بالمساعدة؟
ليس لدي هاتف لا سلكي
أقرب مركز يستغرق يوما مشيا من هنا
لقد كان الظلام يحل,
لذلك أعتقدت بأنني
قطعة قذارة غبية
تبا لك
انت أيها البطل
هل فعلت ذلك؟
هل طلبت المساعدة؟
لا لم تفعل, تريف
لقد ظهر فجأة
لقد كان متجولا فقط وظهر
لقد أنتهى كل شيء
لا, لا
تريفور, لا تفعل ذلك
تريفور
استمع الي
انت تحتاجنا
انت لن تنجح وحدك
لا تستطيع, صحيح؟
انت تحتاجنا
أنت تحتاج لرهائن في حال ساءت الأمور
صحيح؟
لا زلت أدعمك بهذا
رجاءا, رجاءا لا تفعل
رجاءا لا تفعل
لا عليك
انا أعرف
كل شيء على ما يرام
نعم
علينا ان ندفن جثة أخرى
أعرف
أعرف, يا رجل
اذا قلبتنا, سيموتون
لذا,
علينا ان نفك وثاقهم
لا أستطيع
سوف ننقلب
آخر مرة عبرنا الوحش مع أربع
أشخاص , اكلنا خرا
أصيب أحدهم بأرتجاج في المخ
تعرف انه عاش
بأعجوبة, حسنا
لقد كان حظا غبيا
لقد أمسكنا التيار الصحيح
أذا لم تصل للساحل بعد الهبوط الثالث
ستذهب مباشرة بأتجاه الشلالات
موت حتمي, الأضواء تنطفأ
مهلا, مهلا
انت غراي ريس,
انت تعرف هذا الشاطئ
بحقك الآن
تريفور, رجاءا, أتوسل اليك
أتوسل اليك
أتركهم
يجب ان تتركهم يذهبون, صحيح؟
لا تجعل هذا يصبح أسوء
اذا كان اي شيء سيخفف القارب
انت و انا سنعمل معا
لدينا فرصة أفضل بأي حال
أحتاج رهائن
مثلما قلت
تريفور, انها جوي
أتوسل اليك
أتركهم يذهبون
فقط أفعل ما بوسعك
مهما سيحدث,
آمل ان تموت اولا
هل نتعرض لتسريب؟
هل فعلتم ذلك؟
هل؟
هل تكذبين علي؟
لا
لا تكذبين علي؟
جد مخرجا
نحتاج لرقعه
لنقم بذلك, أرقعه
أفعلها سريعا
هل هي بالداخل؟
نعم
حسنا اذا, هيا
علينا عبور الوحش قبل ان يعثروا
على والت
نعم, نعم, نعم
هيا, هيا, هيا
أفتحيها
أذهبي,
نعم, نعم
يمكنك ذلك, يمكنك ذلك
هيا, هيا
هيا
هيا, هيا, هيا, هيا, هيا
هيا, هيا
حسنا
عليكي ان تكوني مستعدة لركض,
حسنا؟
لا تنظري للخلف
فقط أستمري بالركض بأقصى ما عندك
لقد فعلتها, لقد فعلتها
أذهبي, أذهبي, أذهبي
لا, لا
أنهضي
علينا ان نستمر بالتحرك
لا تتوقفي حتى تصلي للبيت
لا, لا, ماذا عنك؟
علي ان أعود من أجل غراي
لا, سوف يقتلك
كلانا-
لا, جوي-
علينا ان نذهب
أذهبي
أركضي, أركضي
غراي
غراي, انا هنا, انا هنا
حوي, حسنا
دعني أراها
لا أستطيع-
دعني ارى الجرح-
علي ان أراه
لا عليك
أمسكه
الضغط, حسنا؟
أستمع الي
لا يمكنني ان أنجو
أنظر الي, أنظر الي
غراي, علينا ان نتحرك,
حسنا؟
لا أستطيع
بحقك
سأقوم برفعك
1, 2, 3, هيا
حاول رجاءا
علينا ان نتحرك
هيا
توقف عن التصرف كعاهرة صغيرة
1, 2,
بحقك
سنفعلها
هيا
لا
هيا, تحرك
تقدم
حسنا
مهلا
تمهلوا
هل تحتاج المساعدة؟
نعم
عليك ان تستمر بالضغط على الجرح
أعلم
حسنا
سوف نفعلها
عليك ان تتوقفي عن فعل هذا
و أقوم بماذا؟
Run
سوف يمسكنا
انه فقط يريد عبور الحدود
و هو يعلم اذا وصلنا قبله سيكون
هالكا لا محالة
عليك ان تستمر بالضغط عليه
اه
اذا تابعنا التقدم, سوف نموت
بخوذ او بدونها
لقد قلت بأن هناك ساحل قبل الشلالات
انت لا تعرفين كيف
انت ستخبرني كيف
في الجانب الأول من المنتصف
بلطف و رفق
حسنا
تماسك
أبق معي
يجب ان تقطعي اليسار بقوة
يجب ان تصلي لليسار البعيد
واضح
خلاف ذلك, لن ننجح
سوف نكون بأتجاه  الشلالات تماما
حسنا
ها نحن ذا
أذهبي جانبا, جوي
تماسك
تبا
جوي, الى الجانب
تماسك
غراي
غراي, تماسك
حسنا, حسنا, نحن على ما يرام
اللعنة
غراي
جوي
أقترب
أقترب مني
أمسك يدي
أمسكها
نعم
أسحب,
هيا
هيا, علينا مواصلة التحرك
أنهض
Gray
1, 2
هيا, علينا التحرك
غراي
أستمر بالتحرك
هيا, نجحت
تابع التقدم, تابع التقدم
تابع التحرك
غراي, غراي
أنهض
لا, لا, لا
أنظر الي
غراي, غراي
علينا ان نتابع التحرك, حسنا؟
سوف تفعلها, حسنا؟
فقط أبقى معي
أبقى معي
سوف تكون بخير
أنت لن تموت
انت لن تموت, أعدك
حسنا؟
اوه, لا
اووه
هل تقاتلين الآن؟
لا
تقاتلين الآن
تلك العاصفة تكاد تكون فوقنا
لنقم بجولة أخرى
اذا لنتقدم
حسنا, لنعد و نتفقد النهر
أنتظر, أنتظر,أنتظر
انها هنا, انها هنا
أنتظر
دريس
دريس, سنأخذك لغرفة الطوارئ
هل هناك شخص ما علينا الأتصال به؟
هل هناك شخص ما تريدين
مقابلته هناك؟
كل ما أريد فعله هو الأبتعاد
لكن بعد ذلك في اي يوم
أفكر بك
ألقي نظرة أخرى مباشرة خلالي
انت لا تهتم بي حقا
و انا لا أعرف ما الذي سأفعله ايضا
كل ما أريد فعله جعلك تبقى
لكن بعدها كل يوم آخر لن يكون جديدا